YASS notes

jlcpcb.com

pour rajouter la surface des rails de fixation
en haut et en bas ajouter 19 pas sur une grille 25 mils

gerber a generer:
B.Cu
F.Cu
B.SilkS -> mettre en miroir pour lisibilité (pdf)
F.SilkS
B.Mask
F.Mask

carte realisee chez jlcpcb -> https://jlcpcb.com/

pour la V2:

Rajouter une diode anti inversion de polarite juste apres le connecteur d'alimentation.
Rajouter VIN et GND sur la serigraphie a cote du connecteur d'alimentation.
Faire un connecteur commun pour midi in, midi out, on-off et jack d'alimentation.
Sérigraphie plus claire des 2 cotes.
Rajouter points de test clock, latch etc...
Supprimer et bypasser les 4 transistors du display.
Aligner les boutons et les leds, MEME SI ON EST HORS DE LA GRILLE!
Implanter plutot les gros boutons qui ne necessitent pas de piece 3D.
Utiliser un afficheur 7 segment beaucoup plus courant.
Rajouter des points de test clairement sérigraphiés sur le dessous
pour GND 5V VIN RX TX DATA_BIT CLOCK LATCH

leds vertes 1k5
leds bleues 1k5
leds rouges 1k
leds jaunes 510



