YASS notes

jlcpcb.com

pour rajouter la surface des rails de fixation
en haut et en bas ajouter 19 pas sur une grille 25 mils

gerber a generer:
B.Cu
F.Cu
B.SilkS -> mettre en miroir pour lisibilité (pdf)
F.SilkS
B.Mask
F.Mask

carte realisee chez jlcpcb -> https://jlcpcb.com/

pour la V2:

Rajouter une diode anti inversion de polarite juste apres le connecteur d'alimentation.
Rajouter +5V et GND sur la serigraphie a cote du connecteur d'alimentation.
Faire un connecteur commun pour midi in, midi out, on-off et jack d'alimentation.
Sérigraphie plus claire des 2 cotes.
Rajouter points de test clock, latch etc...
Supprimer et bypasser les 4 transistors du display.
Rajouter diode anti inversion de polarite.
Revoir le calcul des resistances de leds, celles des bleues et des jaunes sont trop faibles.
Aligner les boutons et les leds, MEME SI ON EST HORS DE LA GRILLE!
Implanter plutot les gros boutons qui ne necessitent pas de piece 3D.
Utiliser un afficheur 7 segment beaucoup plus courant.




