Hello,

Je viens de revoir un peu plus en profondeur l'interface homme-machine (ou la face avant si vous préférez). Je ne suis pas encore prêt à me mettre à l'eurorack mais elle tiendrait dedans, 3U x 4U. La voici:

[url=https://app.box.com/s/j1zmgb9vxc8jcp8fywwnryxkiwho3nad]YASS face avant / IHM[/url]

on peut régler au niveau GLOBAL:
midi in (1à16 et omni)
midi out (1à16)
clock (interne ou midi in)
clock ou (on-off)
active sensing (on-off)
velocity routing (velocity cc0, cc1...)
click (off-record-play-both)
key echo (on - off)
envoyer le dump de toutes les séquences

on peut régler au niveau de la SEQUENCE:
résolution (noire, croche, swing, triolet double croche)
durée de note (piquée, normale, liée)
type (boucle ou one-shot)
envoyer le dump de la séquence courante

Au niveau de la note en pas par pas:
jouer note + vélocité
remplacer la note par un silence
lier la note à la précédente (pas besoin de la rejouer, c'est la même, sauf si on veut une autre vélocité)

En mode PLAY, le changement de séquence et sa transposition se font au début de chaque itération s'il y a changement. Si on joue une note ou que l'on sélectionne une autre séquence,  le changement se fera au début de la prochaine itération.